Вводная.
Если в концепте не прописано как именно что-либо реализовать, то нужно самому принять решение, как реализовать лучше, исходя из баланса между данным временем разработки и качеством результата. 

Задание рассчитано на 4-8 часов.(Ждем от вас результат в течение пары ближайших дней)

Задачи
1. Скачать и поиграть в игру Tenkyu от Voodoo. Это одна из известных игр в жанре hypercasual. Схожими простыми аркадами, основанными на интересной физике, вам и предстоит заниматься у нас.
https://play.google.com/store/apps/details?id=io.voodoo.tenkyu&hl=ru
https://apps.apple.com/ru/app/tenkyu/id1189800250

2. Сделать простенькую копию этой игры с 1 игровым уровнем.

3D- модель уровня ТУТ 

Прохождение уровня в оригинале: https://youtu.be/XMMd_0wj3AY?t=233 с 3:53 сек до 3:57 сек.

Необходимо реализовать аналогичное управление, игровую физику и поведение камеры. 

После падения мячика в дырку он должен падать на расположенный ниже идентичный уровень на стартовую точку (рис.1) и так далее. В этом аспекте надо максимально повторить оригинал, только там уровни разные, а у нас будет одинаковый. Уровни пусть сменяют друг друга до бесконечности.

рис.1 иллюстрация смены уровней 
 
Вверху справа сделать кнопку “restart”, которая перезагружает сцену.

3.  Убедиться, что версия рабочая и хорошо работает на телефоне. Выслать результат в формате .apk. Указать сколько времени заняло выполнение.

Результат пришлите на почту, на 2 адреса 
a.nechaev@dorfer.mobi 
k.gusenkov@dorfer.mobi
В письме не забудьте указать ваши имя и фамилию.


При оценке выполнения будут оцениваться:
выполнение указанных задач
качество реализации указанных задач для игрока (то есть отсутствие критичных багов, тормозов, дерганого или рваного движения объектов, лагов физики, несрабатывания коллайдеров и проч). Это требует минимального понимания геймдизайна
При наклоне игрового уровня мяч не должен странно подпрыгивать или куда-то проваливаться. Обратите внимание как поведение шара реализовано в Tenkyu!


F.A.Q.
Не надо стремиться к красоте кода, оценивать будем только .apk. Важно как это будет работать для игрока
Графика не важна. Ее надо сделать на примитивах Unity, вроде кубов, сфер, капсул и т.п. 
Эффекты (в том числе трейлы, туман, всплывающие надписи, разные бонусы и т.п.) делать не нужно. 
Какой-либо игровой интерфейс тоже делать не нужно.
При наклоне игрового уровня мяч не должен странно подпрыгивать или куда-то проваливаться
